사탄의 인형 3
감독: 젝 벤더
이 꼬마가 앤디 바클레이입니다
8년 전에 문제를 일으켜서
우리 회사가 거의 망할 뻔했죠
자기의 좋은 친구 인형 처키에
찰스 리 레이의 악령이
씌었다고 했습니다
유명한 호숫가 교살자죠
여러분께 묻겠습니다
소송과 반대 압력 때문에
회사가 간신히 버텨냈는데
좋은 친구 인형을 다시 시장에
내놓을 필요가 있을까요?
설리반씨
사건이 있기 전에
좋은 친구 인형은
다른 장남감 매출의 2배였고
지금도 시장 반응이 뜨겁습니다
공장에서 계속 돌리고 있어요
다음 주에는
시장에 내놔야 합니다
망상에 사로잡힌
아이 하나 때문에
회사 방침을 바꿀 수는 없습니다
인형이 다른 아이에게
안 좋은 영향을 끼치면 어떡하죠?
소비자와의 관계가
끔직해질 겁니다
이 사업의 가장 어려운 점은
이게 사업이란 겁니다
우리가 뭘 팔건 상관 없어요
자동차든 원자폭탄이든
장난감이라도요
결과는 결과일 뿐입니다
애들은
미래의 소비자이잖습니까?
앤디 바클레이는
지나간 일입니다
아무도 기억하지 못하고
아무도 신경 안 써요
결정했습니다
진행합시다
고마워요
- 좋아요
- 됐어요
설리반 씨
당신을 설득할 방법이 없지만
제 입장을 상기시켜 드리겠습니다
전 완전히 반대입니다
자네 입장은 잘 아네, 마일즈
그걸 절대 잊지 않겠네
여러분 잠깐만요
설리반 씨
놀래드릴게 있습니다
공장 친구들이
이걸 보내왔습니다
90년형 좋은 친구의
첫번째 조립품입니다
다른 일 없으시면
전 가보겠습니다
- 괜찮아
- 마누라가 기다려서요
- 저희 기념일입니다
- 됐어, 페촐드
저녁 먹고
이 보고서를 검토하겠습니다
안녕히 계세요
잘 가게
제길
안녕, 내 이름은 래리야
안녕, 내 이름은 폴리야
- 나랑 놀래?
- 난 안아주는게 좋아
- 안녕, 내 이름은 래리야
- 안녕, 내 이름은 폴리야
- 나랑 놀래?
- 난 안아주는게 좋아
- 안녕, 내 이름은 래리야
- 안녕, 내 이름은 폴리야
- 나랑 놀래?
나는...
처키한테 까불지마
세상에
명중!
예전 좋을 때처럼
교살처럼 보내기 좋은게 없지
네가 있어만
내가 나갈 수 있어, 앤디
이 망할 몸에서 나갈 거야
어디에 있니, 이 자식아?
'켄트 사관학교'
통과
어서, 할 수 있어
할 수 있어
잭슨, 얼른
가자, 그래 어서
좋아
줄 뒤로 가
왼발, 왼발
지난 8년 동안 입양 부모에게
여기저기 옮겨다녔는데
이유를 물어도 될까?
어머니한테서 떨어져 있었어요
특수 치료 중이시거든요
안다
왜 어디에도 정착하지 못했지?
적응 문제가 있었어요
나도 기사를 읽었어
그래서 너한테 묻잖니
그들에게서
안정감을 못 느꼈어요
그들은 가족이 아니고
이방인이었어요
좋아
잘 들어, 바클레이
네가 대강 살아서
그 나태함을 고쳐주고 싶다만
너는 문제아고
문제아들은 좀 어려워
조직에 적응을 못하지
그래서 충고를 하자면
성장해라!
넌 이제 애가 아니다
살인 인형에 대한 환상을
버릴 때다
알겠습니다
어린이일 때는
어린이 답게 생각하고
어른이 되면
애들 것은 버린다
고린도서 1장
네 힘으로 일어서라
켄트에선 응석받이를
남자로 만든다
좋아
그래
이제 피부가 보인다
프레스토, 까까머리다
처음엔 원래 이상해
다음
작별을 고해라
로마인이 군인 머리를 만들었다
- 이유를 아나?
- 왜죠?
머리를 짧게 하면
적들이 전투 중에
머리를 잡고
목을 딸 수 없기 때문이야
가만히 있어
제길
우리가 더 좋게 되서 돌아왔어
아무도 나랑 놀아주질 않아
친구가 필요하구나
기운내
- 넌 구구야?
- 난 좋은 친구야
좋은 친구, 좋은 친구
좋은 친구!
좋은 친구 클럽에서
방금 왔어
끝까지 네 친구가 돼줄게
- 그럴래?
- 물론이지
하이-디-호
모두 나랑 즐겁게 놀자
끝까지 친구가 돼줄게
플레이 팔의 좋은 친구 인형
괜찮아?
자식들! 나쁜 놈들!
- 어떻게 된거야?
- 셀튼이야! 그놈이 이랬어!
셀튼과 그 졸개들이
고마워, 괜찮아
난 앤디야
신입이군
아니면 개인간에 성 대신 이름을
못 부르게 하는 걸 알 텐데
맞아, 잊었어
- 바클레이야
- 화이트허스트야
기록상에는 해롤드 오브레이
셀튼은 누구야?
생도 중령
브레트 C 셀튼
여기 신이야
자비 따위라곤 없어
지옥에 온걸 환영한다, 바클레이
- 전체 정렬했습니다
- 수고했네, 엘리스 소령
너 신입이지?
네
- 어때?
- 좋아요
누가 날 쳐다보라고 했어?
내가 누군지 알아?
- 셀튼이요?
- 셀튼 중령이야, 이 자식아!
셀튼 중령
셀튼
중령
입니다
셀튼 중령입니다
- 이름이 뭔가, 신병?
- 바클레이
- 입니다
- 크게
- 더 크게!
- 입니다!
훨씬 낫군, 신입
훨씬 나
화이트허스트
넌 의심의 여지없이
내가 본 가장 애처로운 놈이야!
동의하나?
내가 묻잖아, 수렵광
아닙니다!
동의하지 않습니다!
내 말을 반박하나
이 똥덩어리야?
개자식
- 뭐라고?
- "개자식"이라고 했습니다!
그게 재미있다고
생각하지, 디 실바?
네, 그렇습니다
엎드려서 25번 해라
- 실시
- 뭘 25번 합니까?
팔굽혀펴기 25번이다, 디 실바
하나입니다! 둘입니다!
셋입니다!
너희 여자들은
아주 연약하니까
특별 대접을 받을 거라
생각할 거다
그리고 한 달에 한 번은
훈련을 쉴거라고도
- 잊어 먹어라!
- 열셋입니다! 열넷입니다!
모두에게 공통된 규칙이 적용된다
열여덟입니다!
살아남도록 해라
스물둘입니다!
스물셋입니다!
한 손으로
스물넷입니다!
스물다섯입니다!
원위치
어떤가, 타일러?
너희 아버지한테선 없구나
내일은 오겠지
너희 아버진 조국을 수호하느라
날아다니기 바쁘시다
- 시간이 나면 편지 쓰실 거다
- 압니다
야!
네가 할 일이 있다
신입한테 이걸 전해줘라
- 바클레이
- 네
착하지
- 비켜
- 조심해
보고 다녀!
좋은 친구네
넌 누구야?
너흰 세 문장만
말하는 줄 알았는데
난 개량된 신형이야
너같은 인형은 처음 봐
좋아
장난은 끝
앤디는 어딨어?
앤디?
이거 보여?
걔가 배달 받기로 돼있었잖아
우편물 불법 수취는
연방법 위반이야
미안
걔가 네 최고의 친구야?
그거 보다 더야
걔는 내 새 생명이야
가만
새 몸을 얻고는
아무한테도 내 작은 비밀을
아직 얘기 안했잖아
이름이 뭐니?
타일러, 너는?
처키
하지만 진짜 이름은
찰스 리 레이야
화이트허스트
너 정말 못 쏘지?
- 너도 못하는게 있어?
- 그럼
여기서 나갈 수가 없어
- 바클레이, 디 실바야
- 안녕
안녕
나 좀 가르쳐 줄래?
- 그래
- 좋아
팔꿈치를 이렇게 해
왼손은 이렇게
아니, 두 눈 다 떠
시선은 표적을 향하고
숨을 멈추고
방아쇠를 살짝 눌러
세게 말고
집중을 안 하네
대열 중에서 그렇게 해줘서
고마워
셀튼은 정말 멍청이야
물론이지
가만히 있어
이건 뭐라는 게임이야?
"영혼 감추기"
믿어봐, 좋아할 거야
네 뜻대로 해, 찰스
부탁드리니 힘을 주소서!
- 제길!
- 찰스
그만 중얼거려
- 스프링필드 3식이 필요하네
- 네
홍군과 청군으로 나누게
뭐 하나, 타일러?
"영혼 숨기기" 해요
- 곧 가겠네
- 페인트 총을 장전 시작하겠습니다
우린 인형 갖고 놀지 않지?
- 인형은 여자들 거야
- 하지만 찰스는 제 새 최고의 친구예요
상관에게 얘기하는 방법을 알텐데
- 네
- 정리해라
내가 이걸 가져가마
돌아올게
왼발, 왼발
왼발, 오른발, 왼발
총 세워, 바클레이
제자리에 서
좌향 좌
신입! 빠져
빠져!
내려 총
들어 총!
오른 어깨 총!
왼 어깨 총
오른 어깨 총
들어 총
왼 어깨 총
오른 어깨 총
들어 총
바클레이!
몽둥이가 아니다, 바클레이
여기 군악대 같구만
총에 익숙하지 않습니다
이게 총으로 보이나, 바클레이?
이건 소총이다
- 엘리스 소령!
- 네!
신입한테 차이를 보여줘라
이건 내 소총이고
이게 내 총이다
이건 쏘는 거고
이건 재미보는 거다
병사의 소총은
최고의 친구다
그걸 기억해
정지!
제길!
도와줘!
도와주세요!
- 누가 좀 도와줘요!
- 맙소사!
갇혔어요!
여기 있어요!
기다려! 간다!
어딨어?
내가 간다
소리쳐!
얘기해봐!
어딨어?
이건!
안돼, 정지!
정지!
해산!
뒤로 가봐
짐풀기를 끝내
셀튼은 불시사찰로 유명해
- 뭐해?
- 뭐 같아?
셀튼의 신발을 닦아
자기 신발을 닦으래?
아니, 내 마음에서 우러나서
하는 거야
화이트허스트
교장이 그 인형 가져가는 것 봤어?
- 아니, 어떤 인형?
- 좋은 친구 인형을 가져갔어
쓰레기 트럭 사고가 생기기 직전에
좋은 친구 기억하지
그래, 나도
금방 소등될 거야
가서 좀 씻어야겠어
잊을 뻔했는데 클락 상사가
소포 받았는지 물어보랬어
- 무슨 소포?
- 너한테 소포가 왔다던데
타일러 보고 너한테
갖다주랬다던데 받았어?
아니
누가 소포를 보냈지?
오랫만이야, 친구!
아냐, 넌 죽었어!
우리가 죽였어!
그들이 뭐랬는지 알아
네가 좋은 친구를
그만두게 할 수는 없대
앤디
많이 컸구나
넌 날 못 죽여
넌 내 몸에 네 영혼을 옮겨야 해
또 틀렸어, 겁쟁이
신선한 육체가 줄을 섰어
이번엔 네가 망치게 두지 않을 거야
- 타일러?
- 그래
생각해봐
처키가 네 "동료"가 되는 거야
그렇게 하게 놔두지 않을 거야
걔한테 가까이 가게
놔두지 않겠어
왜 그래?
향수병이야?
엄마가 보고 싶어?
- 이게 뭐야?
- 신발을 미안해
내가 닦아줄게
인형이나 돌려줘
아니, 잘 들어
화이트허스트에게
이제 그만두라고 말해
내가 다른 노예를 얻었으니
여길 정리해
5점 벌점이다
인형은 어떡하고?
곧 내 여동생 생일이야
이걸 좋아할거 같은데, 안 그래?
제길
앤디
뭐야?
그만!
- 내 방에서 뭐하는 거야?
- 내 말을 안 믿을 거야
인형은 어딨어, 바클레이?
망할 인형 어딨어?
- 네가 가져갔지?
- 아니!
- 왜 그래?
- 누군가 가져갔겠지
거의 자정인데
이게 필요한가, 중령?
도둑을 잡아내려는 겁니다
늘 학교의 명예를 고양하는게
가장 중요하다고 말씀하셨습니다
알겠다, 네 뜻대로 해라
하지만 새벽 1시까진
전부 들어가도록 해라
네
우리가 바클레이와 있는 한
걔는 똥통에 빠진 거야
1시간을 얻었으니
그 안에 해내라
네
좋아 계집애들
소총을 하늘로 올려라
높이 있는 걸 보고 싶다
더 높이!
난 포기할거 같아
- 넌 죽었어, 신입
- 망할 자식
"찰스, 너구나
날 찾아봐
네 최고의 친구로부터"
제길!
찰스
와서 찾아봐
망할
- 제군들!
- 네
- 2배속으로!
무릎 들어
- 화이트허스트, 애들은 어디서 자?
- 본관에서, 왜?
너희가 신은 건 군화지
발레슈즈가 아니다!
- 움직여!
- 바클레이
더 어려워질 거다
서둘러
어서 움직여
더 빨히
무릎을 하늘로 올려
개자식!
그게 주먹이냐, 바클레이
네가 어떤 놈인지 알겠군
고개 돌려
타일러, 나와
어디에 있든 나와
그만 나와!
이리 나와, 어린 개자식아!
셋! 소리가 작다!
넷! 다섯!
바클레이, 너 참 이상하다
뭘 증명하려는 거야?
- 잊어 먹어
- 알고 싶어
좋아, 인형이 살아서
- 타일러를 쫓고 있어
- 그래, 그만두자
걔가 잘 대처하기만 바래
쉬, 조용
닥쳐
널 여기로 데려오다니
믿을 수가 없어
여기서 잘 살피고 있어
- 이 맛에 살아
- 알아
가자, 쉬
걔한테서 네가 본 게
뭔지 모르겠어
걘 다른 애들이랑은 달라
- 제발
- 귀엽기도 해
좋아
수양부모 양육
조용한 이유가 있군
저건 뭐지?
인형을 가졌구나
셀튼 이 널 군사법정에 세울 거야
우린 숨바꼭질하는데
누나들은 뭐해?
잠이 안 와서, 이거 봐
- 너무 귀엽다
- 내거야
돌려줘
쉬, 얘들아 조용히 해
- 경비 좀 서줄래?
- 그러죠
- 이름이 뭐니?
- 직접 물어봐요
좋아, 이름이 뭐니 인형아?
안녕, 난 처키야
끝까지 네 친구가 돼줄게
재밌다
진짜 이름은 찰스 리 레이야
그렇니?
립스틱 줘봐
- 뭐하려고?
- 그냥 줘봐
- 뭐하는 거야?
- 봐봐
그만둬
어떠니, 아가
- 망가지잖아
- 너무 귀엽다
그러지 마
멍청해 보이잖아
계집애처럼 만들었잖아
- 너무 예쁘다
- 하지마
- 누가 온다
- 가자
- 어서
- 기다려, 찰스는 어떡하고?
이젠 전쟁이다
뭐지?
- 난 안아주는게 좋아
- 이런!
나하고 장난하는 거야?
미국을 두번씩이나 돈 사람이
하룻밤에 죽었어
말도 안돼
쉬어
명예로운 코그레인 대령을 위해
묵념을 하겠습니다
좋은 사람이었고
정말 그리워질 겁니다
머리 숙여 기도합시다
착석!
덥수룩해졌군, 칼슨
- 금요일에 보자
- 네
- 월요일, 파브리지오
좋아
화요일
널 봐, 화이트허스트
넌 망신거리야
언제 머리를 깎았나?
- 제 생각엔 2주 전입니다
- 네 생각에?
아침 식사 후에 즉시 와라
네, 보트닉 상사님
뭘 봐, 신입?
수요일
바클레이, 뭐하는 거야?
식사 중에 일어나면 안돼
- 소령
- 조용!
- 타일러
- 바클레이, 왜 그래?
- 처키에 대해 말할게 있어
- 찰스 말이지?
- 처키를 봤어?
- 어젯밤 이후론 못 봤어
어딘가 숨어있을 거야
너 혼자 있을 때까지
숨 죽이고 있다가 널 쫓아올 거야
- 나랑 놀려는 것뿐이야
- 내 말 들어
처키가 무슨 말을 하든
뭘 약속하든
처키한테서 떨어져 있어
널 갖고놀게 두지 마
처키는 나쁜 놈이야
찰스는 안 나빠
걔는 좋은 친구야
- 옷에 그렇게 써있어
- 거짓말이야, 타일러
날 믿어, 걘 나쁜 놈이야
처키는 여럿을 다치게 했어
난 코크레인 대령도
그 중 하나라고 생각해
형은 형의 좋은 친구가 아니라
내게 돼서 질투하는 거야
자
이걸 가지고 있어
화이트허스트
넌 의심의 여지도 없어
이 벽을 망신시킨
병사들 중 최악이다
직시해, 넌 이 생활을
해나갈 수가 없어
왜 너한테도 편하게
켄트를 나가지 않지?
선택권이 있었다면
그랬을 겁니다
똑똑하군
프레스토
다 됐다
뭐야?
어떻게 거기 들어갔어?
그 머리는 규정에 어긋난다, 병사
언제 머리를 깎았지?
작별을 고하거라
프레스토, 넌 죽었어
분명히 너야
두고 온게...
연례 전쟁 게임은
여기 켄트에서 50년 이상
깨지지 않는 전통이다
코크레인 대령은
전통을 믿는 분이셨다
그는 우리가 진행하길
바라실 뿐 아니라
진행하라고 명령도 내리셨다
따라서
전쟁 게임은
예정대로 진행한다
셀튼 중령이
청군을 지휘하고
로링스 소령이
적군을 지휘한다
목표는 간단하다
다른 팀의 깃발을 빼앗아서
안전하게 여기 본부로
가져 오면 된다
로링스
시작 전에 무기고에서
각자의 소총을 받게 될 것이다
너희는 표준 스프링필드 3식을
쓰게 될 것이다
총탄은...
셀튼
페인트에 맞으면 전사한 것이다
본부로 돌아와라
사령관들
각자의 팀을 맡아라
최고의 팀이 이기길 바란다
행운을 빈다, 제군들
와서 다행이야
보트닉이 오늘 아주
기분이 나빴나 보군
- 뭐 잘못됐어?
- 아냐
잘못된 거 없어
난 괜찮아, 잘못된 거 없어
이게 자식들을 죽여주지
왼발, 왼발, 왼발
우리가 다시 간다
- 예전 그대로 다시다
- 거리를 누벼라
가야 할 길이 2마일 남았다
- 너흴 없애주겠다
- 예전 그대로의 악질
- 우리가 다시 간다
- 거리를 누벼라
가야 할 길이 1마일 남았다
너흴 없애주겠다
왜 그래, 화이트허스트?
너 뭘 봤지, 그렇지?
처키를 본거야
날 두려워 하지 마!
네 도움이 필요해
- 네가 타일러를 도와야 해
- 난 본거 없어
알았어?
난 전혀 본거 없어
- 엘리스, 경계를 잘해
- 네
애 보는 여자가
창문을 점검하는데
"쿵, 쿵"하는
소리가 들리는 거야
마치 위층에서
무언가를 끄는 듯이
그녀는 갑자기 애들을
살피지 않은게 생각났어
그래서 서둘러
계단 위로 올라갔는데
거기 다달았을 때
자기 남자친구가
완전히 사지가 절단된 채
몽통으로 마루를
기고 있는 걸 봤어
쿵, 슥
- 쿵, 슥
- 끔찍했겠다
얘들아
더 재밌는 얘기가 있어
그리고 실화야
이런 정신 교육장에서
벌어진 일인데
여기서 몇 마일 떨어지지 않았어
야
내 얘기가
이상하지 않았었으면 좋겠어
아니, 미안
홍군 병영은 어디일거 같아?
어딘가 있겠지
늘 그렇듯이 셀튼이 찾아낼 거야
근데 크리스틴이라고 불러줘
- 뭐?
- 크리스틴
그게 내 이름이야
- 너는?
- 앤디
와봐, 앤디
보여줄게 있어
멋지지?
그래, 저런 데가 있는 건
거의 잊었는데
사람들이 재미를 즐기는 곳
들어봐!
누군가 있어
아마 다람쥐나 그런 걸거야
넌 겁이 없구나?
아니
난 정말 이 몸에서 나가고 싶어
타일러를 찾아볼게
미쳤어?
절대 못 찾을 거야
내기할래?
이걸 셀튼의 텐트에서 훔쳤어
우리가 병영을 세우기 전에
그는 정찰대를 보냈어
홍군은 여기 어딘가에 있을 거야
걔는 쉽게 넘어가, 화이트허스트
나랑 같이 갈래, 안 갈래?
미안, 싫어
기상, 이동한다
5분 내로 병영을
완전 철수하기 바란다
새벽까진 안 떠날 줄 알았습니다
누군가 정찰 지도를 훔쳐가서
당장 움직여야 한다
가봐, 핸리
화이트허스트, 넌
지도 탈취에 대해 전혀 모르지?
바클레이는 어딨어?
화이트허스트!
셀튼 중령님
여길 좀 보시죠
뭔가, 엘리스?
바클레이가 무단탈영했습니다
바클레이가 훔쳤군
그 망할 배신자가 홍군을 돕겠군
- 타일러 어딨어?
- 찰스란 놈과 무단탈영했어
앤디 어딨어?
화이트허스트, 어딨어?
제자리에 서!
좋아
디 실바, 네가 우측을 맡아라
시걸은 왼쪽
5분 마다 무전확인을 해
- 네
- 좋아, 이동
나머지는 산개해서
스필트 바위에서 엘리스와 만난다
이동
화이트허스트, 이동!
- 날 찾아와줘서 고마워
- 친구잖아
제길!
형과는 끝난 사이잖아
이제 "영혼 숨기기" 놀이를 하자
나 힘들어, 그 멍청한 게임은
더 하고 싶지 않아
너 정말 귀찮은 거 알아?
- 입이나 봐, 찰스
- 그렇게 부르지 마!
그 칼로 뭐하게?
훌륭한 병사는 언제나 준비하지
바클레이가 맞았어
넌 좋은 친구가 아냐
미안 아가, 알았구나
난 나빠
이제
자세를 잡아
싫어!
이리 돌아와!
바클레이! 바클레이!
타일러!
바클레이, 이 배신자
지도를 내놔!
- 들어봐
- 배신자의 말로를 알아, 바클레이?
타일러한테 문제가 생겼어
화이트허스트, 좀 도와줘
- 엘리스 소령, 측방을 불러
- 네
디 실바, 시걸
들리나?
디 실바, 들려?
디 실바, 나와
시걸은 오는 길이고
디 실바한테선 응답이 없습니다
- 계속해봐
- 네
- 도와줘!
- 타일러!
- 바클레이!
- 괜찮아, 타일러?
- 전쟁 포로를 잡은 것 같군
- 바클레이, 형이 맞았어
찰스는 나빠
날 해치려고 했어
찰스가 누구야?
- 바클레이, 나와라
- 이건 누구야?
찰스야
- 누구냐?
- 바클레이 바꿔, 해병대
홍군입니다
뭔가 벌어졌어요
- 원하는 게 뭐냐?
- 애를 원한다
지프로 걔를 보내지 않으면
보복을 당할 것이다
- 앤디, 그러지 마
- 디 실바!
- 들었나, 바클레이?
- 걔 건드리지 마, 개자식아
애를 보내지 않으면
얘을 죽이겠어
홍군, 홍군
홍군 나와라
- 홍군이다, 오버
- 지프에서 상황이 발생했다
청군이 보인다
병력을 이동시키기 바란다
인도를 잘해줬으면 좋겠네
이제 물러앉아서
총알 날라다니는 거 구경이나 할까
자, 너희 둘이 앞장을 서
나머지는 포위한다
셀튼, 이건 게임이 아냐
그 녀석은 위험해
진정해, 바클레이
그저 페인트야
자, 실시
겁나, 바클레이
그래, 나도
좋아, 아가
이리로 와!
안돼!
나 방해하지 마!
너흴 모두 날려주겠어
가봐!
이제 앉아서 닥치고 있어
그래!
- 사격 중지!
디 실바, 다들 어딨어?
안녕, 군인 아저씨
망했다
좋아!
제길!
엎드려!
실탄이야!
사격 중지! 사격 중지!
사격 중지!
제길, 숨이 멎었어!
거기서 떨어져!
네가 이랬지?
쌍놈의 새끼
- 죽여버리겠어!
- 떨어져!
- 떨어져, 걔가 한게 아냐!
- 날 그냥 둬!
잘 가라, 멍청이들
조심해!
안돼!
- 어떻게 된거야?
- 화이트허스트야
- 누가 소총을 쐈어?
- 무전으로 클락을 불러
- 네
당장 의무병을 불러!
모두 진정해
- 엡스테인, 무전을 쳐!
- 이런
마지막으로 말하는데
그거 내려놓고
둘 다 여기서 나가
- 우린 방해한 적 없어요
- 날 방해했어, 그거 꺼!
제길!
아저씨, 도와주세요!
- 왜 그러니?
- 찰스요, 찰스가 쫓아와요
찰스가 누구야?
좋은 친구인데
"영혼 숨기기"를 하재요
진정하고 저기 앉아라
- 켄트에서 왔니?
- 네
이름이 뭐니?
로날드 타일러 이병입니다
앉아라
껌 좀 줄까, 이병?
친구가 괴롭히면
얼마나 힘든지 안다
그렇죠
하지만 네 친구는...
이름이 뭐랬지? 찰스?
찰스는 그럴려던게 아닐 거야
아주 미안하게 생각할 거야
아뇨, 안 그래요
날 해치려고 해요
아무도 널 해치지 않는단다
널 기운나게 하는 걸 알지
내가 찾은 걸 보너라
- 상품이요
- 고마워요, 아빠
무지개차 타러 가요
누군가 타일러를 봤을 거야
이런
- 가자
- 잠깐
엄마, 너무 재밌어요!
- 무서웠니?
- 아뇨!
팝콘 좀 사서
한번 더 타자
완벽해, 저기 들어가
생각도 하지 마
- 가자
- 알았어
저기야!
놀 시간이다
좋아 보이니 주차해 둬
제길!
망할!
타일러!
바클레이, 바클레이
여기야!
총을 가졌어!
제길!
괜찮아?
하느님
여기, 이거 받아
넌 할 수 있어
난 괜찮을 거야
도와줘!
그래!
넌 이제 네거야, 타일러
맙소사!
- 타일러!
- 바클레이!
타일러, 조심해!
제길!
다 됐다, 아가
이제 끝이야
힘을 주소서!
두 눈을 다 뜨고
숨을 멈춘다
됐어!
- 괜찮아?
- 응
여기서 나가자
잡아, 타일러!
애를 내놔! 내거야!
내거야!
애를 내놔!
잡아!
내거야!
바클레이!
칼을 잡아!
칼을 잡아! 여기야!
잡아!
어서 잡아!
안돼!
어서, 잡았다
들어가는 길이다
우리랑 가야 한다, 얘야
너 괜찮겠지?
걱정마
예전에 당해봤어
머리 조심